1) Заполнение дат отправлений, причем дату второго перелета установить раньше первого.
1. Зайти на сайт http://avia.321.by;
2. Указать валидные данные пунктов отправления и прибывания;
3. Указать дату первого отправления 24.09.2018;
4. Указать дату второго перелета 23.09.1019;
5. Нажать кнопку "Поиск";
Ожидаемый результат: форма сообщит о некорректно введенной информации.
Реальный результат: после выставления первой даты, форма автоматически скрывает более позднии даты для выбора.

2) В заполнении анкеты отправления указать одно и то же место в пункте отправления  назначения.
1. Зайти на сайт http://avia.321.by;
2. Указать вылидные данные;
3. Установить место направления и пребытия в одно и то же значение
4. Нажать кнопку "Поиск";
Ожидаемый результат: Форма предупредит о неккоретной информации.
Реальный результат: Сайт не выдал результат поиска.

3) В анкете пассажиров указать возраст младенца старже взрослого.
1. Зайти на сайт http://avia.321.by;
2. Ввести валидные данные на поиск билета;
3. Нажать кнопку "Поиск";
4. Выбрать одного взрослого и одного младенца в списке пассажиров;
5. В возрасте ребенка указать год 1945;
6. В возрасте взрослого - 2005;
Ожидаемый результат: сайт выдаст ошибку некоректного заполнения.
Реальный результат: сайт выдает ошибку: "младенец не соответствует указанному возрасту".

4) Проверить сортировку результатов поиска.
1. Зайти на сайт http://avia.321.by;
2. Ввести валидные данные для поиска билетов;
3. Нажать кнопку "Поиск";
4. Результаты поиска отсортировать по продолжительности перелета;
Ожидаемый результат: все билеты отсортированы по продолжительности перелета.
Реальный результат:  все билеты отсортированы по продолжительности перелета.

5) В заполнении формы для поиска билетов в качестве пассажиров указать только одного ребенка/младенца.
1. Зайти на сайт http://avia.321.by;
2. Указать все необходимые валидные данные;
3. В разделе пассажиров указать одного ребенка или младенца;
4. Нажать кнопку "Поиск";
Ожидаемый результат: сайт покажет ошибку неккоретной информации.
Реальный результат: сайт не дает возмрожностьуказать в качестве единственного пассажира ребенка или младенца. Минимум один взрослый.

6) В заполнении формы поиска билетов указать дату отправления вчерашнюю.
1. Зайти на сайт http://avia.321.by;
2. Заполнить все необходимые валидные данные для поиска;
3. В качестве даты отправления указать вчерашнюю;
4. Нажать кнопку "Поиск";
Ожидаемый результат: возникнет сообщение об некорретной ифнормации.
Реальный результат: Форма не позволяет выбирать поздние даты.

7) Указать в качестве сложного маршрута несвязанные друг с другом пункты назначения и отправления.
1. Зайти на сайт http://avia.321.by;
2. Указать необходимые валидные данные;
3. Выбрать режим поиска "Сложный маршрут";
4. Указать в качестве первого перелета "Минск->Москва";
5. Указать в качестве второго перелета "Лондон->Токио";
6. Нажать кнопку "Поиск";
Ожидаемый результат: Сайт найдет пару билетов на оба перелета с последовательным временем.
Реальный результат: сайт выдал список билетов, причем второй перелет позже первого по времени отправления.

8) В форме поиска билетов указать большое число пассажиров равное числу мест в самолете.
1. Зайти на сайт
2. Указать все необходимые валидные данные
3. В качестве пассажиров указать максимально допустимое количество пассажиров
4. Нажать кнопку "Поиск"
Ожидаемый результат: сайт позволит указать 10 пассажиров.
Реальный результат: сайт позволяет указать максимально 9 пассажиров.

9) В форме поиска билетов в качестве пассажиров выбрать одного взрослого и несколько младенцев.
1. Зайти на сайт http://avia.321.by;
2. Указать необходимые валидные данные;
3. В разделе пассажиров выбрать 1 взрослого и 2 младенца;
4. Нажать кнопку "Поиск";
Ожидаемый результат: сообщение об ошибке "каждого младенца должен сопровождать один взрослый".
Реальный результат: форма не позволет выбрать колличество младенцев больше, чем количество взрослых с
текстом ошибки:"Взрослый пассажир может путешествовать только с одним младенцем".

10)Проверка конвертации цен на билеты на разных валютах.
1. Зайти на сайт http://avia.321.by;
2. Ввести валидные данные для поиска билетов;
3. Нажать на кнопку "Поиск";
4. В качестве валюты выбрать USD, сверить курс с текущим;
5. В качестве валюты выбрать EUR, сверить курс с текущим;
Ожидаемый результат: Курс валют является актуальным на сегоднящшний день.
Реальный результат: Цены соответсвуют актуальным курсам валют.


